Patrick!
Ce qui s'est passé?
Je l'ai trouvé comme ça.
Et regardez ça.
C'est un sédatif.
Patiente Zelda…
Elle a dit que c'était
un jour important pour elle.
Patrick ?
Joyeux anniversaire, ma chère fille.
Ingrid.
Vous êtes ici.
Qui est le célébrant ?
Mon enfant.
Personne ne devrait le savoir.
Non! Ahh!
Le jour de ton anniversaire,
c'est ce qu'il pensait faire...
te tuer.
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que pourquoi pas ?
Mon?
Mon!
À moi ?! À moi ?!
Ça va ? Hein ?
Qui t'a fait ça ? Hein ?
Était-ce Zelda ?
Est-ce qu'elle est venue ici ?
Ouais.
Où est Zelda ?
Je m'en suis occupé.
Je vais bien.
Je suis heureux que nous ayons pu nous rencontrer, Mia.
-
Où est Zelda ?
Elle est partie.
Si vous pensez que je lui ai fait quelque chose de mal,
Je ne l'ai pas fait. Elle est simplement partie.
D'accord, ne sors pas.
J'essaierai de la rattraper.
Patrick.
Es-tu venu ici pour elle ?
Êtes-vous ici à cause de votre patient…
et pas à cause de moi ?
Mon…
Vous n'avez répondu à aucun de mes messages.
Tu me fais toujours sentir comme…
J'arrive en deuxième position, Matmat est votre priorité.
Et maintenant…
Vous êtes ici…
mais vous êtes plus préoccupé
par votre propre patient.
Mia, ce n'est pas comme ça.
Je m'inquiétais pour toi aussi.
C'est exactement ce que ça donne, Patrick.
Une fois que tu seras parti d'ici et que tu l'auras trouvée,
tu vas
la ramener à l'hôpital.
Tout comme ce que tu as fait à Junjun et Kai.
Une fois que vous en avez pris soin,
tu vas vérifier Matmat.
Parce que c'est ce que tu fais toujours.
Et puis tu reviendras vers moi.
Mia, ce n’est pas…
C'est comme ça.
Tu les mettras toujours…
devant moi.
Pourquoi m'a-t-il serré dans ses bras...
s'il n'était pas venu ici pour moi ?
C’était tout ce à quoi je pensais
lorsque je parlais à cette femme.
Oups.
Je t'ai blessé.
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Si vous sentez que vous perdez le contrôle,
essaie de compter jusqu'à trois.
Un.
Est-ce que ça fait mal ?
Deux.
Tu saignes, Mia.
Trois.
Tu veux ça, n'est-ce pas ?
Pour la dernière fois…
Partir.
Hein…
C'est tellement injuste.
Mon?
Mon.
Parlons-en.
Vous pensiez probablement
que j'avais oublié, n'est-ce pas ?
L'ont-ils trouvée ?
Ouais, la sécurité a dit
qu'ils l'avaient vue pour la dernière fois à Ventura Street.
Nous avons demandé de l'aide à la ville voisine
et des images de vidéosurveillance.
Rue Ventura ?
Que peut-elle bien
faire là-bas ?
Elle est chez Mia.
Patrick a appelé.
Mia a dit que Zelda était là.
Devrions-nous appeler une ambulance ?
Ce n'est pas nécessaire. Elle n'est plus là.
Gemma, s'il te plaît, informe la police.
Dites-leur de commencer à chercher
Zelda là où vit Mia.
- D'accord, docteur.
- Peut-être qu'elle n'est pas allée bien loin.
Je dirai à notre sécurité
de continuer à surveiller notre zone.
Infirmière, je le ferai.
Juin!
Euh--
Je veux dire Pogi.
Laissez Patty gérer ça.
Comment te sens-tu ? Ça va ?
Docteur, je vais bien.
Mais j’espérais pouvoir
demander un congé pour demain.
Je me suis blessé pendant les heures de travail.
Je ne me sens pas encore complètement rétabli.
Je l'approuve.
Puisque tu as aussi reçu une piqûre de sédatif.
Vous pouvez sauter le travail.
Et le lendemain aussi.
Alors viens travailler du tout
afin que je puisse trouver une nouvelle infirmière
pour te remplacer dans cet hôpital.
C'était une blague ?
Madame, je vais préparer
les affaires de Zelda pour son retour.
Infirmière, vous avez dit que vous deviez aller quelque part ?
Si tu veux, je peux donner moi-même les instructions à Patty.
C'est bon, docteur. Je le ferai.
Zelda est ma patiente.
Je dois rester
et superviser son retour en toute sécurité.
D'accord. On dirait que
tu vas dans un endroit spécial.
Je peux le faire une autre fois.
D'accord.
Nous devons panser votre blessure.
Personne ne vous l'a demandé.
Ça ne fait même pas mal.
Nous devons arrêter ça, Patrick.
Arrêtez de vous accrocher à ce que nous avions.
Cela se termine ici.
Maintenant.
C'est ce que tu m'as dit.
Ces mots font mal,
plus que cela.
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Je t'ai dit que c'était mon anniversaire.
Je veux être avec vous.
Si vous sentez que
vous ne pouvez pas vous contrôler,
compte jusqu'à trois.
Un.
Deux.
- Trois.
Et?
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire ♪
Souffle la bougie.
Ouais !
Merci, maman.
Je pensais que tu avais oublié.
Une mère n'oubliera jamais
le jour où elle a donné naissance à son enfant.
Oh!
Mon fils.
Tu es un homme adulte maintenant.
Ah, d'accord.
Je vais le fermer.
D'accord.
Sois prudent.
Il fait déjà nuit.
Qu'est-ce que vous prévoyez tous les deux ?
Euh, oncle Tommy a faim.
Je vais avec lui au réfectoire.
D'accord.
Chen, s'il te plaît, va avec eux.
Samuel…
Tu n'es pas encore fatigué ?
J'étais sur le point d'aller à la chapelle.
Pour allumer une bougie pour elle.
Mais il y a eu une urgence ici.
Si tu veux,
nous pouvons lui chanter un joyeux anniversaire.
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Heureux-- ♪
Samuel, que se passe-t-il ?
Samuel!
Attends ! J'appelle à l'aide !
- Ahh !
- Infirmière ! Infirmière !
Ahhh!
Ah!
Ah ! Qui es-tu !
Que voulez-vous de moi?!
Qu'est-ce que tu veux de moi ?!
Non, non ! Non ! S'il vous plaît, non !
Ah!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Joyeux anniversaire.
Le meilleur cadeau d'anniversaire de tous les temps.
Si je puis me permettre.
Tu m'as manqué.
Hmm?
Tu rougis.
Il fait soudainement chaud ici.
Toi aussi.
Tu es tout rouge.
Suis-je?
Est-ce que j'ai chaud ?
Je sais que tu es sexy.
Oh, tu as vraiment chaud.
Avez-vous de la fièvre ?
Es-tu malade ?
Oui.
Alors tu es vraiment malade.
Merci!
Matmat, je suis là !
Bonjour.
Oh, tu es en train
de dîner maintenant, Matmat ?
J'attendais
Patpat pour que nous puissions manger ensemble.
Mais,
il a dit qu'il y avait
une urgence à l'hôpital.
Quelqu'un s'est échappé.
Ouais, Matmat,
il me l'a aussi dit plus tôt.
C'est pour ça que je suis venu ici.
- D'accord.
- D'accord !
Très bien. D'accord.
Wow, ça a l'air vraiment bon.
Puis-je en avoir ?
Non.
Tu veux toujours
prendre la nourriture de Matmat.
Tu es tellement injuste envers moi, Matmat.
Juste une bouchée, allez, ahh.
Non!
Préparez votre propre nourriture.
Tu es si méchant avec moi, Matmat.
Je veux juste y goûter.
Ne t'ai-je pas appris à partager ?
Non.
Si je vous donne un peu de…
tu pourrais tout prendre.
Je ne veux pas tout perdre, Jason.
Patrick ?
Patrick.
Patrick, viens.
Déshabille-toi.
- Enlève-les.
- Non…
Vous devez enlever
vos vêtements pour pouvoir vous baigner.
Tu dois faire baisser ta fièvre,
alors allez, enlève-les.
Patrick, j'ai tout préparé.
Le bain, le savon,
j'ai même allumé des bougies pour toi.
Tu veux que j'ajoute aussi des pétales de rose ?
Je n'ai pas besoin de ça.
Je sais que tu as besoin de médicaments.
Mais allez, cela vous aidera--
Ce.
C'est ce dont j'ai besoin.
Même si vous êtes un travailleur médical,
Crois-tu que cela te guérira ?
Cela me fera du bien.
Tiens,
je vais t'offrir une glace.
Parce que je sais partager.
Parce que je ne suis pas égoïste,
c'est comme ça que ça devrait être.
Oh.
Hein?
Qu'est-ce que c'est ça?
Matmat, c'est à toi ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est... c'est Satsat.
Satsat ? Pourquoi, c'est bavard ?
Satsat est notre frère.
Merci,
Bâton, bâton.
Matmat, ça me blesse.
Ce chiffon est ton frère ?
Je t'accompagne partout aux Philippines.
Je n'ai pas le droit de l'être.
Jayjay ? Fils ?
Satsat est notre frère
parce qu'il est un Gonzales,
tu es un Galang.
Ok, qu'en penses-tu ?
De nos jours, n'importe qui peut être ton frère
à condition que vous partagiez un lien solide.
Comme nous, on est solide, non ?
J-Juste ceux liés au sang,
comme nous, frères et sœurs,
sont considérés comme une famille pour moi et Patpat.
Oh, Matmat. Tu ne veux pas partager de nourriture.
Tu ne veux pas partager ton frère.
Quelle est ma position ?
Quoi ? Quand est-ce que je vais gagner ?
Hé ! Hé, Matmat !
Je te parle encore.
Tu as dit que tu
allais m'acheter de la glace.
Oui, je le ferai. Attends-moi.
Est-il vrai
que Zelda a failli mourir plus tôt ?
Est-ce que mon papa l'a étranglée ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Non, non ! Non ! S'il vous plaît, non !
Qu'est-ce que tu vas faire?!
Je ne te connais même pas !
Je ne t'ai rien fait !
- Tu ne sais pas qui je suis ?!
- Aah !
Regardez cette cicatrice !
Tu m'as fait ça !
Tu l'as fait !
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Arrête, Ingrid !
Ingrid ?
Tu as tort.
Je ne suis pas--
Je ne suis pas Ingrid.
Tu penses que tu me trompes, hein ?
Crois-moi !
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Tout le monde pensait que tu étais déjà mort !
Je suis le seul
à t'avoir vu sortir du lac !
à savoir que tu es toujours en vie, Ingrid.
- Juste moi !
- Je ne suis pas Ingrid !
- Assez !
- Aah !
C'est ma chance de me venger de toi !
J'ai attendu longtemps
le jour où je pourrais enfin te tuer !
Ah!
Je ne le suis pas ! Je ne suis pas Ingrid !
Je suis son fan ! Juste son fan !
Un harceleur ! Je suis juste un fan !
Je m'appelle Zelda !
Tu vas vraiment
continuer à mentir, hein ?
C'est la vérité ! Je dis la vérité !
Je sais beaucoup de choses sur elle
parce que j'ai suivi sa vie !
C'est la vérité!
Tu es revenu au manoir
pour retourner auprès de ta fille !
Non!
Non ! J'étais là pour lire le livre !
Le livre!
Je voulais lire le livre !
Le dernier livre d'Ingrid !
Le livre qui n'a pas été publié !
S'il vous plaît ! Croyez-moi !
Crois-moi!
Je ne suis pas Ingrid ! Je ne suis pas Ingrid !
Je ne suis pas Ingrid !
Je dis la vérité !
Arrêt!
Ah!
Patrick, regarde-moi. Tu es en pleine floraison.
On dirait que
tu as un filtre joyeux sur ton visage.
- Ils l'ont attrapée ?
- Pas encore, Matmat.
Qui êtes-vous pour prendre
des décisions concernant mon patient ?
As-tu vraiment pris soin de lui ?
Il fait toujours des cauchemars
à propos de papillons qui le poursuivent.
Je dois garder un œil sur lui, Mia.
Vous dites que c'est notre destin ?
Pendant que je suis aux côtés de Matmat,
resteras-tu aux miens ?